Атнаның иң югары технологияле хикәяләрен бераз linux bias youtube dl белән яктырту
dmca белән язу индустриясе ассоциациясе белән бәрелде
америка ри икеләтә a dmca чыгарды
github складында youtube dl ачык чыганак проектында алып ташлау
бу эчтәлек ясаучыларны саклаудан саклана
аларның реклама керемнәре youtube dl урланган, ләкин еш кулланыла
әкрен интернет тоташуыннан интегүче архивчылар һәм кулланучылар
эчтәлекне карарга рөхсәт итәр өчен, әлбәттә
рекламаны әйләндерү өчен кулланыгыз, ләкин без реклама блокерларын күрсәтә алмыйбыз
бер үк максатны азрак башкаручы юк
тырышлык шулай ук ​​реклама блокерлары исемлектә чираттагы 5 категориядә
эчтәлек ясаучылар без видеоларыбызны youtube'ка урнаштырабыз һәм без
ул китергән керемгә бәйле, ләкин электрон чик кебек
Фундамент күрсәтә, без youtube dl легитим дип саныйбыз
Законлы куллану дөньясы белән корал, безнең тамашачыларыбызны беләбез
Интернет бик яхшы булмаган өлкәләрдә карау
сугыш вакытында үз палаткаларында безнең тамашаны караган гаскәрләрдән ишеттек
безнең җанатарлар бар, алар югары тизлекле интернет булмаган өлкәләрдә яшиләр
шулай да без аларның безнең белән керү мөмкинлегенә ышанабыз
безгә ярдәм итәрләр дигән өмет белән бушлай эчтәлек
патрон аша алар тамашачыдан электрон почта алдык
Атна бездән youtube-ны әйләндереп алганда безнең тамашаны ничек карый алуларын сорыйлар
гаҗәп, без бик нык эчтәлек ясаучылар
керем youtube барлык 13нең битторент файлларын биреп җавап бирә
Узган сезоннар плюс йөкләү төймәсенә тәкъдим иттеләр
без бастырган һәр эпизод битендә табылды
Эчтәлек ясаучылар буларак безнең сайтта без кирәклеген аңлыйбыз
керем, без эшләгәнне эшләү өчен күп акча кирәк
ләкин риа өчен youtube dl ябылуны таләп итү өчен
электрон чик нигезенә күләгәле тоела
ачык чыганак проектлары исеменнән бу төр сугышлар
youtube dl кебек проектларны eff.org сайтында иганә итеп якларга булыша аласыз
Тапшырганнары өчен roy w nash һәм тамашачылар җәмгыятенә зур рәхмәт
бу атнада безгә хикәяләр 5 ноктаны караган өчен рәхмәт
телевизор кабинеты ошарга һәм язылырга онытмагыз
Барлык технология яңалыкларына бераз линукс белән язылу
һәм без patreon.com сайтында меценат булуыбызны кадерлисез икән
5 категориядән 5 нокта телевидение кабинеты мин бека фергусон
[Музыка]
син